Metodologías ágiles utilizadas: KANBAN
Tabla Kanban:
Crea un tablero Kanban. Cree columnas como "Por hacer", "En progreso", "Revisión" y "Hecho".
Listado de Tareas:
•	Dividimos el proyecto en tareas más pequeñas:
•	Investigar y diseñar la interfaz del sistema.
•	Generar un pseudocódigo funcional.
•	Crear la estructura de la base de datos para la identificación de los votantes.
•	Implementar la funcionalidad de la identificación para evitar el doble voto.
•	Diseñar la lista de candidatos y el sistema de conteo de votos.
•	Implementar la funcionalidad del sistema de conteo de votos.
Flujo de Trabajo:
Colocamos las tareas en la columna "Por hacer" del tablero Kanban.
A medida que comenzamos a trabajar en una tarea, la movemos a la columna "En progreso".
Cuando completamos una tarea, la movemos a la columna "Revisión" para verificarla y resolver cualquier problema.
Una vez que una tarea haya sido revisada y aprobada, la movemos a la columna "Hecho".
Seguimiento:
Actualizaremos el tablero Kanban regularmente, asegurándonos de que refleje el progreso. Podemos crear una columna "Bloqueado" para indicar qué tareas están trabadas y por qué.

